<strong style="text-align: center; font-size: 1.3em;">Una educación artística viva – Música en Movimiento</strong>

Nuestro proyecto pedagógico integra el desarrollo técnico e interpretativo, la creatividad y la experiencia individual y colectiva de la música. Acompañamos procesos de aprendizaje sensibles y significativos a través de clases, ensambles y proyectos artísticos, con un enfoque en pedagogías alternativas. Ofrecemos formación presencial a domicilio en Bogotá y sus alrededores, así como en modalidad virtual.
