<strong style="text-align: center; font-size: 1.3em;"> Sobre ACEEMM</strong>

La Asociación Cultural y Educativa EnVivo Música en Movimiento (ACEEMM) es un proyecto dedicado a la formación musical y artística con un enfoque pedagógico sensible y creativo. Desde 2016 acompañamos procesos de aprendizaje y experiencias musicales con niñas, niños, jóvenes y adultos. La propuesta comenzó como un colectivo llamado "Live", y posteriormente se constituyó formalmente como Asociación 	Cultural y Educativa EnVivo Música en Movimiento, consolidando su trabajo artístico y social.
