<div style="text-align: center;">

<strong style="font-size: 1.3em;">Canto | Ensambles | Estimulación e iniciación musical</strong>

Cantante y pedagoga. Licenciada en Música y Magíster en Música con énfasis en interpretación del canto. Directora y fundadora de ACEEMM.

Su práctica se centra en la exploración y profundización de la voz. 
Cuenta con amplia experiencia en el trabajo con primeras infancias y procesos colectivos, desde una mirada pedagógica que integra enfoques alternativos y reconoce los intereses, motivaciones y particularidades de cada estudiante.

Áreas: canto, iniciación, estimulación y aprestamiento musical, dirección de ensambles (avanzado)

Otros: piano (intermedio), guitarra y ukelele (iniciación)
</div>