<div style="text-align: center;">

<strong style="font-size: 1.3em;">Piano |  Ensambles | Iniciación musical</strong>

Pianista y pedagogo, licenciado en Música y magíster en Música con énfasis en interpretación del piano. Director y fundador de ACEEMM.

Acompaña procesos de formación instrumental, iniciación musical y práctica colectiva, con sólida experiencia en la dirección de ensambles y en la profundización del piano como instrumento principal, articulando el desarrollo técnico con la comprensión y la vivencia musical de manera integral.

Áreas: piano, ensambles, iniciación, estimulación y aprestamiento musical (avanzado)

Otros: guitarra, batería, ukelele, viola (intermedio); bajo y violín (iniciación)
</div>